lluvia de primavera
La hermana mayor dijo Gao Xuan.
Somos nosotros en la casa fantasma
¿El que conocí?
no tienen idea
Pero si realmente lo es
Profesora suplente en nuestro colegio.
¿Por qué estás en una casa fantasma?
no nos digas
creo que el es
Particularmente sospechoso
lluvia de primavera
estoy un poco incomodo
vamos primero
Si te sientes incómodo, regresa primero.
tengo algo más que hacer
El tamaño del modelo es incorrecto.
Arquitectura interna
No se basa en este modelo.
siempre sigueme
¿Tienes algo que decir?
eso
Sénior
Esto es lo que quieres
Construyendo 19 dibujos
Gracias
si no pasa nada
voy primero
Sénior
Qué más está pasando
Esta noche seré el anfitrión de la fiesta de bienvenida.
soy un poco nervioso
Todavía es necesario en la fiesta.
Hay interacción con la audiencia.
si es posible
¿Puedes ayudarme con la letra?
¿qué estás buscando?
No nada
La fiesta de bienvenida es muy animada.
Habrá muchos estudiantes para entonces.
ayudarte con palabras
Entonces recuerda venir esta noche
bien
Entonces estaré esperando por ti
DE ACUERDO
Te veo en la tarde
Está bien, gracias
te dan el alta del hospital
Cómo es
¿Te sientes bien?
mucho mejor
Qué es esto
Entrega urgente
No sabes lo que te compraste
Quieres salir
esta noche
¿No hay una fiesta de bienvenida?
¿No irás?
Cómo
soy aburrido
Ya no puedo unirme a la diversión.
Lo siento, Xiaoqin
No quise decir eso
Lo siento
Está bien
es normal que pienses eso
estoy herido
solo temporalmente
Asique
El área de sombra psicológica es cero.
Relájate
Si no me lo hubieras dicho, lo habría olvidado.
También hay una fiesta de bienvenida.
Rey Demonio
Compañero Chunyu, que coincidencia.
tu vienes a comer
De lo contrario, deberías estar frente a mí.
No es necesario, no es necesario, no es necesario
No, está bien. De nada.
Fui a la escuela de al lado tuya en la escuela secundaria.
Somos vecinos
como, como, como
bien
Bien
Mi nombre es Yang Bawan.
¿Y tu pequeño?
Con el que le pegaste desde pequeño
Liuwa
Esa también fue mi infancia.
No importa que tan grande sea el diablo
Tampoco puedo resistir la tentación de la belleza.
qué dijiste
Yo estoy hablando de ese plato.
Parece bastante tentador
Bien bien
Tú
Este es el último
realidad virtual
Impresionante
puede jugar juegos
te digo
Esto no cuesta nada
ellos estan promocionando
Mientras puedas pasar
¿Qué tipo de prueba tienen?
Estudiantes asistentes al acto inaugural.
tenga en cuenta
Por favor reúnanse y suban al autobús inmediatamente.
Bienvenidos ambos a experimentarlo.
Nuestra tecnología Tianji
La última tecnología en realidad virtual
prueba
que Examen
Compañero, ¿qué quieres comer?
quiero esto
Sólo este
¿Quieres arroz?
quiero querer
bien
Gracias
Venir
algo para comer
maestro
Yo también quiero esto
este
no no no
¿No estuviste bien ahora?
¿Por qué te tiemblan las manos cuando llegas aquí?
esto esto no es
Es un viejo hábito, a veces bueno y malo.
Venir
agrega más arroz
¿No voy a ser el anfitrión de la bienvenida esta noche?
Entonces recuerda venir esta noche
bien
lluvia de primavera
¿Por qué fuiste primero, Chun Yu?
Te he estado esperando en el dormitorio
Vamos, tomemos asiento primero.
Sénior
usted está aquí
Bien
¿Cómo te estás preparando para la serie de palabras?
Todo muy bueno
Eso es bueno
lluvia de primavera
Es él
Entonces siéntate rápidamente
DE ACUERDO
hay muchos compañeros de clase
no te pongas nervioso
bien
Está bien, entonces iré primero.
lluvia de primavera
Él es realmente de nuestra escuela.
¿Maestro?
Entonces él ha estado guardando este secreto.
¿Por qué?
Además, ese edificio
Edificio No. 19 de nuestra escuela.
exactamente lo mismo
También es profesor en nuestra escuela.
Qué casualidad
bien
coincidencia
Por favor disfruta a continuación
Por el representante de los estudiantes de primer año Xu Wenya
solo dance
tú
Perdóname
como, como, como
Darte papel Darte papel
Lo siento lo siento
Dudar
Te compraré un poco de agua. Lo lamento.
quien es tu amigo
eres una hermana pequeña
Hola
soy de la escuela de administracion de empresas
El portador
¿De qué universidad eres?
Aburrido
Si, es bastante aburrido
dije que eres aburrido
En realidad soy una persona bastante interesante.
Entonces mira el programa
Nan Xiaoqin
¿Todavía puedes hacerlo?
esgrima de pie
Deja que te ayude
vete no me toques
yo no
dije amigo
¿Vas a dejar? Me estás bloqueando.
No no no lo siento lo siento lo siento
a mí
voy, voy, voy
lo siento lo siento
lluvia de primavera
¿Adónde vas?
baño
¿Por qué me has estado siguiendo?
Yo no te seguí
Yo también volveré al dormitorio.
Por el camino
¿Está aquí también el dormitorio de los chicos?
Bien
vi uno hace dos dias
Juego extremadamente genial
realidad virtual
Bien hecho
Si tienes la oportunidad algún día
Dale una oportunidad
Llevarlo te hará volar
cuidadoso
¿Puedes agregar WeChat?
Está bien
Estará bien
vi uno hace dos dias
Juego extremadamente genial
realidad virtual
Llevarlo te hará volar
A mí
usted está aquí
Ven y come
cientos
Tienes amigos
tengo un muy buen amigo
pero yo pienso
Ella se aleja cada vez más de mí.
desaparecido
Dr. Jia
por qué estás aquí
Dejaste tu tarjeta de identificación de estudiante en el hospital.
Originalmente estaba pensando
Pasé por la escuela y pensé en dártelo.
¿No te asusté hace un momento?
Te veo a ti y al gatito jugando todo el tiempo.
Lamento molestarlo
No No
Lamento molestarte
tan lejos
Incluso me enviaron un viaje especial.
ningún problema
Hace mucho que no vuelvo a la escuela.
pensamiento
Vuelve y extraña el pasado.
Tú también te graduaste de esta escuela.
Es vergonzoso decir
solo estudié medio año
Después de abandonar los estudios, entré en la facultad de medicina.
Muy poderoso
Eso significa
Puedes ser considerado la mitad de nuestro hermano mayor.
Bien
¿Cómo está tu salud?
¿Dónde está esa chica contigo?
Qué pasa
ustedes dos
¿No son muy buenos amigos?
Has venido, ¿por qué no entras?
¿No te atreves?
Siéntate en cualquier lugar
El agua aún no ha hervido.
Primero toma una bebida fría
beber
no tengo sed
veo que estas muy enojado
Te agregué un poco de sal
Qué piensas que es
¿Bebes agua salada?
No me gustaba mucho cuando era pequeña.
Pero hay una persona
Sigue obligándome a beber
Poco a poco me fui acostumbrando
Vamos a ir al grano
bien
cuenta todo lo que sabes
Me atrajiste aquí a propósito
Sé
También debes querer tener una buena charla.
las ultimas noches
qué sucedió
¿Por qué quieres medir?
Dimensiones del Edificio 19
Creo que deberías haberlo notado también
nuestras dos noches
Esa casa fantasma a la que fui
De hecho, es el Edificio No. 19.
observé atentamente
La estructura y el tamaño dentro del edificio fantasma.
Medido con pies
Las dimensiones de algunas de las habitaciones.
Creo
Si en realidad este edificio
con la estructura dentro
mismo tamaño
Y nosotros solo porque
algún poder especial
realmente he estado ahí
Entonces definitivamente nos quedaremos.
algunas pistas
Si solo la apariencia es la misma
Y el interior es completamente diferente.
imposible para cualquiera
durante la noche
cambiar la estructura interna
y restaurarlo
Si este es realmente el caso
¿Entonces ese edificio fantasma al que fuimos?
Realmente no existe
O mejor
fuimos
No esta ahí en absoluto
Resultados de la medición
completamente diferente
entonces
tu tampoco lo sabes
que demonios es eso
Cómo entraste
Igual que tú
Dormido en un sueño
O tal vez pensé que era en un sueño
eres diferente a nosotros
Estábamos en coma debido a un accidente automovilístico.
Entré
y tu no
realmente no lo hago
Pero esto
Yo tampoco sé por qué
Ah Yong
Tu hermano, estoy aquí para verte.
TOdavia durmiendo
Si no te levantas otra vez
Fui a pellizcarme los pies con Hei Er.
ya no te llevaré conmigo
¿Dijiste que Hei Er es igual?
propio hermano
Acostado en el hospital
Ni siquiera vengas a echar un vistazo.
Llámalo y regañalo.
¿No es este el teléfono móvil de Hei Er?
Hola Er, nos lo dijo la última vez.
¿Quiere un teléfono móvil nuevo?
¿No comprar un teléfono móvil nuevo?
No quiero el teléfono viejo
¿Perdiste el hospital?
bien
Ese debe ser el caso.
Ah Yong
le pregunté al doctor
Los doctores dicen que estás bien.
Entonces debe estar bien
bien
Dilo otra vez
nosotros tres hermanos
¿Qué tormentas nunca he visto?
Entonces
tu esta vez
Debes llevarlo por mí.
No te acuestes boca arriba
¿Se enteró que?
Señor Chen
decir
Bien, bien, bien
Puedes estar seguro, puedes estar seguro, puedes estar seguro
signos vitales normales
Pero todavía no hay señales de despertar.
registros médicos de emergencia
Se trata de alcoholismo.
pero lo veo
contenido de alcohol en sangre
no es alta
Combinado con otros síntomas.
maestro
Creo
No es que sea alcohólico
coma causado
Verás
¿Necesitamos hacer más?
Otros controles
No es necesario por el momento
Recuerda ir a ver
La situación de veintisiete camas
DE ACUERDO
jefe
El juego causa coma
Todavía aquí conmigo
Ahora en el hospital
Ya hay voces de duda
¿Quieres poner a esta persona?
Transportarlo también inmediatamente
DE ACUERDO
Veo
Resulta que A Yong estaba en coma.
Realmente es por el juego.
juego
comatoso
Aquí lo tienes
Hacerte reir
Esto es lo que suelo hacer
algunas pequeñas cosas
¿Hay algo más que quieras preguntar?
una cosa más
tu dices
Vas al edificio 19 por la tarde.
¿Qué recogiste?
Entonces supe que te escondías allí.
entonces para
atraer tu atención
por casualidad
Recogió un trozo de tela
¿Qué pasa, Chunyu?
El juego del piso diecinueve está por comenzar.
entonces todo es un juego